شوفوا عصومي شوفوا
كيف بعامل امه
بيرفع صوته عليها
بيصرخ فيها وما بهمه
شوفوا عصومي شوفوا
كيف بعامل امه
بيرفع صوته عليها
بيصرخ فيها وما بهمه
تنادي عليه بيتأفف
وبيتفلسف وبيتعجرف
ولا بيعرف يتأسف
لما يغلط في حقها
شوفوا عصومي شوفوا
كيف بعامل امه
بيرفع صوته عليها
بيصرخ فيها وما بهمه
شو بيحب يعاندها
يعمل عكس اللي بدها
ولا يمكن يساعدها
وكلامه كله لأ
شوفوا عصومي شوفوا
كيف بعامل امه
بيرفع صوته عليها
بيصرخ فيها وما بهمه
زعلت امه منه كتير
صارت ما تحب تشوفه
بس دايما تدعي القدير
يهديه ويغير ظروفه
شوفوا عصومي شوفوا
كيف بعامل امه
بيرفع صوته عليها
بيصرخ فيها وما بهمه
وتكركبت حياته
صارت كلها هم وغم
صار معظم اوقاته
قلقان وما بيتكلم
يا حرام ما بنام
ولا بتهنى بالأحلام
راح لامه يراضيها
ويحنن على ايديها
قلها رضاكي اغلى
من الدنيا ومافيها
سامحيني يا امي
يا دوا تعبي وهمي
ما بدي غير كلمة
روح الله يرضى عليك
الله يرضى عليك